Ahora es el momento de devolverle un mensaje
un poco ahora he estado enamorado
con el viajero de datos de Kingston mm sí
esta cosa es impresionante porque has
Visto en el show cat 5 TV / dt mm I
No es necesario que realmente te dé una revisión
Pero te daré una sinopsis porque
Hemos mostrado esto en el programa es una
unidad flash cifrada que tiene una
touchpad en él para que no tenga que usar
Cualquier software para descifrar tu
dispositivo que introduce su contraseña y
ahora está listo para enchufarlo en cualquier cosa
Incluyendo como un Smart TV o algún otro
dispositivo donde no puedes instalar
software de descifrado y funcionará y
está encriptado por lo que si alguien no lo hace
saber la contraseña que no pueden acceder a la
archivos si intentan adivinar tu contraseña
si lo hacen 10 veces se va a limpiar
en sí se basa destruye la clave por lo que
Ya no será descifrado bien
los datos son solo basura
no pierdas tu pase así que no pierdas tu
contraseña, pero eso es como un gran
característica de seguridad, así que tengo uno de
estos para regalar gracias por el casting
tus boletas mas informacion esta abajo
vamos a entrar en eso si ves tu
nombrar así la buena suerte que aquí vamos Veo
Richard bendición hey amigo William
Berlín llegamos vuelo de Joel por todo el mundo
Neil Bob David Thomas
un paquete de buena suerte a Michael Rutherford
todos se paran
[Música]
Peter
Aquí vamos Chad Baker y las cosas están.
ralentizando nos estamos acercando
[Música]
Jennings Harrell felicidades has
acaba de ganar usted mismo un brillante nuevo
Kingston DataTraveler DT mm asegúrese de
nos envía un correo electrónico con su envío
Dirección y voy a conseguir uno de los de la
mail para que de inmediato oye hay
Todavía es tiempo de calificar porque tal vez tengo
tengo más de uno solo lo digo
asegúrate de marcar abajo porque
Puede querer ganar uno de esos estos
Las cosas son fantásticas, pero eso es todo.
tiempo que tenemos esta semana
Felicitaciones a nuestro ganador Harold nos
Sólo necesito saber dónde enviarlo y
entonces será una manera honesta para ti
y gracias a todos por enviar
en tus boletas si ya enviaste una
boleta no te preocupes todavía estás en el
próximo sorteo
pero todavía tienes tiempo para enviar una
Si no lo has hecho, hazlo ya.
eso
[Música]
[Aplausos]
tú
[Música]